['បន្ទាត់បញ្ចប់' របស់ Heo Seong-jin]
[អបអរសាទរទស្សនិកជន]
- [វិញ្ញាណរបស់ Nuridin]
- [ដុងជូ] អេ!
- [អាជ្ញាកណ្តាល] ឈប់
- [ដុងជូ] អុញ!
[ឌីងឌីង]
- [ឌីង]
- [អាជ្ញាកណ្តាល] Vox
[Caster] ការប្រកួតជុំទី 3
វាបានចាប់ផ្តើមហើយ។
[អ្នកអត្ថាធិប្បាយ] Dong-ju Yoon
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកម្លាំង
[Caster] បាទឥឡូវនេះ
មេដាយមាសគឺនៅជិតជ្រុង
[អធិប្បាយ] ផ្ចង់ចិត្ត
មួយកណ្តាប់ដៃមួយកណ្តាប់ដៃមួយ។
អ្នកត្រូវដាក់ទម្ងន់របស់អ្នកនៅលើវា។
- បាទ ទំពក់ត្រូវ!
- [អបអរសាទរទស្សនិកជន]
បាទ ខ្ញុំត្រូវចូលម្តងទៀត បាទ។
[តួសម្តែង] បាទ Dong-ju Yoon
ខ្ញុំកំពុងធ្វើបានល្អឥឡូវនេះ
ការផ្លាស់ប្តូរការវាយប្រហារ
Dong-ju Yoon និង Nuridin
[អធិប្បាយ] ទំពក់ឆ្វេង!
បានចូលទៅក្នុងបានយ៉ាងល្អ
[តួសម្តែង] បាទ Dong-ju Yoon
ខ្ញុំកំពុងធ្វើបានល្អឥឡូវនេះ
[អធិប្បាយ] អា, នូរីឌីន
បុករាងកាយស្រាល
វាជាស្ថានភាពជាប់គាំង។
Yoon Dong-ju បានចំណាយពេលនេះ។
អ្នកត្រូវកាន់វាឱ្យល្អ។
[អាជ្ញាកណ្តាល/ភាសាអង់គ្លេស] ក្រហម លើកក្បាលរបស់អ្នក។
វចនានុក្រម
[តួសម្ដែង]
បាទ ហ្គេមកំពុងចាប់ផ្តើមម្តងទៀត
- [តន្ត្រីភ្លឺ]
- ទំពក់ខាងឆ្វេងបានចូលយ៉ាងល្អ។
អ្នកត្រូវតែលើកទឹកចិត្ត Dong-ju Yoon ។
[អធិប្បាយ]
យើងត្រូវប្រយុទ្ធឥឡូវនេះ!
អ្នក​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​រុញ​
[Coach] ញាក់សាច់!
[វិញ្ញាណរបស់ Nuridin]
[ដុងជូ/និទានរឿង]
ប្រសិនបើអ្នកឃើញកណ្តាប់ដៃហើយគេចវា វានឹងយឺតពេលហើយ។
កណ្តាប់ដៃមិនចាប់ផ្តើមដោយកណ្តាប់ដៃទេ។
វាជាស្មា
ឥឡូវនេះទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីគម្លាត
ចក្ខុវិស័យរបស់អ្នកដទៃ
នៅកន្លែងដែលមើលមិនឃើញ
[អាជ្ញាកណ្តាល] ចុះក្រោម ឈ្នះ
[ភាសាអង់គ្លេស] ជ្រុងខៀវ
ទៅជ្រុងអព្យាក្រឹត
ពីរ
បី
ប៉ូ
ប្រាំ
ប្រាំមួយ។
- ប្រាំពីរ
- [សំឡេងថ្ងូររបស់បុរស]
[សំឡេងថ្ងូររបស់មនុស្ស]
[សញ្ញាធីក]
[សំឡេងណែនាំ] អតិថិជន
ខ្ញុំមិនអាចលើកទូរស័ព្ទបានទេ។
សារជាសំឡេង...
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
[វីង - ទូរស័ព្ទដៃ]
[ដុងជូ]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
ផ្កាកំពុងធ្លាក់ចុះ
មានតែ 4 ស្លឹកប៉ុណ្ណោះ។
[តន្ត្រីកំប្លែង]
ម៉េចក៏អ្នកដូចគ្នាជាមួយខ្ញុំ?
[Dalkak - ព្រះច័ន្ទ]
[សំឡេងតភ្ជាប់ការហៅទូរសព្ទ]
[សំឡេងណែនាំ] ទូរសព្ទរបស់អ្នកគឺ
វាបិទ...
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
មិនលើកទូរស័ព្ទ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​ផ្ទះ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
[Anchor/TV] ពួកគេគឺជាមនុស្សដូចគ្នា។
ខ្ញុំកំពុងមើល
មន្ត្រី​ប៉ូលិស​ម្នាក់​បាន​និយាយ​ថា បុរស​នេះ។
- [សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
- ពាក់ព័ន្ធផ្ទាល់នឹងបទឧក្រិដ្ឋ...
[ការណែនាំជាសំឡេង] ការហៅទូរសព្ទដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅពេលនេះគឺ
គ្មានលេខ...
- [តន្ត្រីកំប្លែង]
- [សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
[ប៊ីប!]
[សំឡេងគ្រហឹម]
- [ភ្ញៀវ 1] តើវាជាអ្វី?
- [ភ្ញៀវទី ២] តើនោះមិនមែនជាគាត់ទេ?
[ភ្ញៀវ 3] Ah, ដូចគ្នា, ដូចគ្នា។
- [ភ្ញៀវ 4] វាស្រដៀងគ្នា។
- [ភ្ញៀវទី ៥] ត្រូវហើយ។
- [ភ្ញៀវទី ១] ត្រូវហើយ នោះត្រូវហើយ។
- [ភ្ញៀវ 2] ខ្ញុំគិតថាវាស្រដៀងគ្នា។
[ភ្ញៀវ 3] ពួកគេមើលទៅស្រដៀងគ្នា
- [ភ្ញៀវ 1] ក្បាលទំពែក និងសាក់...
- [ភ្ញៀវទី ២] សាក់?
[សំឡេងគ្រហឹម]
ទេ
- [ភ្ញៀវ] ទេ?
- [Gwangse] បាទ សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
ញ៉ាំ។
[ក្លីក​]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[អ្នកត្រួតពិនិត្យកោសល្យវិច្ច័យ] អូ នោះជាការអាម៉ាស់មួយ។
វាជាក្រុមដ៏រីករាយមួយ។
[Jonghyun] សួស្តី
- [អ្នកត្រួតពិនិត្យកោសល្យវិច្ច័យ] តើអ្នកបានចេញពីមន្ទីរពេទ្យទេ?
- បាទ
សំណាង​ល្អ​មុខ​របស់​អ្នក​មើល​ទៅ​ស្អាត
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវបានខ្ចាត់ខ្ចាយ
វរសេនីយ៍ឯក គីម
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
បាទ
អូ៎ ឱកាសណាក៏សមដែរ?
ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់បង្ហាញអ្នកដោយសង្ខេប។
[តន្ត្រីធ្ងន់]
តើអ្នកយល់ទេប្រសិនបើខ្ញុំបង្ហាញអ្នក?
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មើល​សព​ក៏​ដោយ
ឧប្បត្តិហេតុគឺចម្លែក
ខ្ញុំដឹងថាវាត្រលប់មកវិញ
មនុស្សដែលប្រហែលជាចាប់អារម្មណ៍នឹងរឿងនេះ
ខ្ញុំដឹងថាវាជានរណា
សម្រាប់ព័ត៌មានបន្ថែម សូមពិនិត្យជាមួយសេវាកោសល្យវិច្ច័យជាតិ។
ដោយសារតែទិន្នន័យទាំងអស់បានទៅទីនោះ។
បាទ
[តន្ត្រីកំប្លែង]
[Gwangse] Twuh
ហា ខ្ញុំ​តានតឹង
នេះជាមូលហេតុដែលការបាត់បង់សក់កើតឡើង
- [ម៉ាន់ស៊ីក] ហេ
- ភ្ញាក់ផ្អើល...
-តើ​វា​ខុស​អ្វី​បើ​អ្នក​ឆ្លង​កាត់​បែប​នេះ?
- [ការដកដង្ហើមធំរបស់ Gwangse]
អ្នកស៊ើបអង្កេត តើអ្នកបានធ្វើរឿងនេះទេ?
ទេ តើនេះមិនមែនជាការខ្ជះខ្ជាយអំណាចរដ្ឋបាលទេឬ?
នេះគឺជាអំណាចសាធារណៈ
តើ​វា​មិន​អី​ទេ​ក្នុង​ការ​ប្រើ​វា​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន?
នេះ ពន្ធនេះ គឺជាការខ្ជះខ្ជាយ។
អ្នក​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ខ្ជះខ្ជាយ​ពន្ធ​ឬ?
ឈី អ្នក​ដែល​មិន​ទាំង​បង់​ពន្ធ
បារម្ភពីប្រទេស
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្តូរលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
អូ ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករកឃើញវាម្តងទៀត?
ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី?
អ្នក
តើអ្នកដឹងថា Yoon Dong-ju នៅឯណាទេ?
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា
អូខ្ញុំ ម្នាក់នោះក៏មានសក់ដែរ...
[Gwangse] ហ៊ឺ? ហ៎? តើក្បាលរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
- ពិតមែនហើយ...
- [ឌីង - ទូរស័ព្ទដៃ]
អា...
- វាត្រូវបានដោះលែងរួចហើយបុរស។
- អា លោក
- តោះមើល។
- [Gwangse] Ah, ភាពតានតឹង
[Mansik] 'បន្ទប់កុំព្យូទ័រនាគ'
ការិយាល័យធនធានមនុស្ស Gyerim
នេះជាកន្លែងដែល Dongju ឆ្កួត?
អ្នកដែលនឹងផ្តល់ព័ត៌មាននេះដល់ Dongju
មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
តុងជូ តើអ្នកនៅឯណា?
[គោះគោះគោះ]
[ប៉ូលីស] អូ ជំរាបសួរ
អធិការ ជី បាត់ទៅណា?
អូ សម្រាប់ការបែងចែកទិន្នន័យ។
ធ្វើការនៅខាងក្រៅព្រោះត្រូវការការងារផ្ទៀងផ្ទាត់
តើអ្នកធ្វើការនៅខាងក្រៅ ឬចេញទៅក្រៅ?
ថ្ងៃនេះពិបាកធ្វើការជាមួយមិត្តភក្តិ។
ហេហេហេ...
ប៉ុន្តែតើអ្នកមានអារម្មណ៍សុខសប្បាយទេ?
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​មាន​គេ​បាញ់​។
ចំហៀង?
- បាទ មិនអីទេ។
- [ប៉ូលីស] មិនអីទេ...
- [Jonghyun] បាទ ការងារល្អ។
- [ប៉ូលីស] បាទ
អីយ៉ា តើវាជាកំភួនដៃរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំដោយចៃដន្យ
បាទ?
តើអ្នកដឹងថាវាបានទៅណាទេ?
[ប្រុស] Oh Bong-chan?
យូរ​មក​ហើយ​អ្នក​រត់​ពន្ធ​ម្នាក់​នោះ អូតាឡា?
បាទ
អ្នក​ជា​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ករណី​នៅ​ពេល​នោះ​មែន​ទេ?
អញ្ចឹង វា​ជា​បែប​នោះ ហើយ​វា​ក៏​ជា​កូន​ដែរ។
បាទ? អូ តើនោះជាអ្វី...
ហេតុការណ៍នោះ។
វា​ជា​ឧបទ្ទវហេតុ​ដំបូង​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ផ្លាស់​ចេញ​។
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ទេ។
អរគុណ ខ្ញុំទើបតែឃើញវា។
ជាការប្រសើរណាស់, ពួកគេប្រយុទ្ធក្នុងចំណោមពួកគេ។
ខ្ញុំគិតថាវាដូចនេះ
អញ្ចឹង គ្មានអ្វីត្រូវមើលទៀតទេ។
ឥឡូវនេះ សូមរៀបចំ និងចុះឈ្មោះ។
ជាការប្រសើរណាស់, ការស៊ើបអង្កេតករណីគឺ
ធ្វើវាទាំងអស់ពីខាងលើ
នៅក្នុងឯកសារ
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ដាក់​ឈ្មោះ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​នោះ​។
បន្ទាប់មកប្រហែលជា
អំពីហេតុការណ៍នោះ។
មានអ្នកណាដឹងបន្ថែមទេ?
អូយ យូរហើយ...
សម័យនោះឯង ម្នាលភិក្ខុ​ទាំងឡាយ លះបង់​នូវ​លោកិយ។
អូ
- ប៉ុន្តែ
- [ហាណា] ហ៊ឺ
មិនមានអាហារសម្រន់ទេ។
- ចៅហ្វាយនៅទីនេះ ...
- អន្ទង់ខ្លាឃ្មុំ
[តន្ត្រីកំប្លែង]
សូមជូនអន្ទង់មួយក្បាល ដោយឥតគិតថ្លៃ។
ប៉ូលីសវ័យក្មេងរបស់យើងស្រស់ស្រាយ។
[សំណើចអ្នកស៊ើបអង្កេត]
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកទៅទីនោះ
វាត្រូវបានគេហៅថា Hyedong Petroleum ។
លក់ប្រេងសម្រាប់កប៉ាល់
គាត់ជាក្មេងទំនើង
- តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
- [Gwangse] បាទ
ប្រយ័ត្ន
ដោយសារតែមន្ត្រីប៉ូលីស Yoon រញ៉េរញ៉ៃអ្វីៗទាំងអស់។
អា ជាតិពុល
វាច្បាស់ជាមកជិតណាស់។
-ឯងមិនមកជាមួយខ្ញុំទេ?
- [Gwangse] Ayu
ប្រសិនបើពួកគេចាប់ភ្នែកអ្នក។
ឈឺក្បាលរបស់ខ្ញុំឈឺចាប់។
- អត់ទេ អា...
- [សមាជិកអង្គការ] ហេ លោត!
[មនុស្សស្រែក]
[តន្ត្រីភ័យរន្ធត់]
[ម៉ាន់ស៊ីក] ហេហេ! អ្នកនៅស្ងៀម! អ្នក!
- [Gwangse] អូ!
- [Mansik] ចុះឥឡូវ?
- [តន្ត្រីកំប្លែង]
- អីយ៉ា វាផ្ទុះហើយ
ខ្ញុំនឹងទៅ? មានការប្រជុំដ៏រីករាយ!
អុញ!
ផ្ទុះ​រឿង​មួយ!
ក លោក
កន្លែងលាក់ខ្លួនខ្ញុំអស់ហើយ លោកអើយ!
ឡាន
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកប៉ូលីសស្រីមែនទេ?
បាទ
[អ្នកស៊ើបអង្កេត] Flounder ស្រីដោយឥតគិតថ្លៃ
ទឹកផ្លែឈើមួយចាន
- សូមផ្តល់ការផ្តល់ជូនពិសេសដល់ខ្ញុំ។
- វាជាការព្យាបាលពិសេស។
- តើវាជាអ្វីលោក។
- [ការដកដង្ហើមបន្ទាន់របស់ Gwangse]
- ហេ Gwangse អ្នកស្មោះត្រង់ ...
- [Gwangse] ចេញពីផ្លូវ
[សមាជិកអង្គការ] ហេ!
- អត់ទេលោកអើយ!
- [តន្ត្រីទាន់សម័យ]
[Gwangse] អីយ៉ា!
[Mansik] ហេតើពួកគេជាអ្វី?
[Gwangse] ក្មេងៗដែលប៉ូលីស Yoon រញ៉េរញ៉ៃជាមួយ
បើចាប់បាន យើងនឹងស្លាប់!
[សមាជិកអង្គការ] មនុស្សតិរច្ឆានទាំងនេះបាត់ទៅហើយ!
មកធ្វើការ!
- អា! ហេ ចាំ ចាំ
- [វីង - ទូរស័ព្ទដៃ]
ដាយ៉ុង។
ហេហេ មកលឿនៗ មានបញ្ហាធំនៅទីនេះ!
- [Gwangse] អេ!
- [ម៉ាន់ស៊ីក] អុញ!
មកទីនេះលឿន! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
លោកអើយ មិនមែនអ្នកទេ។
អូ មកលឿនៗ!
តើកន្លែងនេះនៅឯណា?
នេះនៅឯណា...
Jinim-dong Hyedong Petroleum
បុរស កន្លែងនេះមើលទៅស្លាប់ហើយ នីហ្កា
[សមាជិកអង្គការ] ហេ សម្លាប់ខ្ញុំ
[ពូក!]
តើអ្នកមិនអីទេ?
Dongjuya, Dongju Yoon, Dongju Yoon
Dongju, Lee, Mr.
ឯង​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ពី​មុន​នេះ​ឯង​!
[Mansik] មនុស្សល្ងង់ដោយគ្មានអាវទ្រនាប់
ខ្ញុំនឹងមិនខកខានលើកនេះទេ។
[សមាជិកអង្គការ] ហេ សម្លាប់ខ្ញុំ!
[ហាណា] ចេញពីផ្លូវ
[តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
- [ម៉ាន់ស៊ីក] អធិការ ជី!
- [Gwangse] លោកអធិការ !
[ញ័រ]
ហេ!
[ស្មារតីរបស់សមាជិកអង្គការ]
- [ដុងជូ] អីយ៉ា
- កូនកំលោះតូចនេះ។
- [Dongju ដកដង្ហើមធំ]
- [តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[Wham - ស៊ីរ៉ែន]
[Hannah] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានរំសាយចេញ?
នៅសល់ពីរបីថ្ងៃទៀត។
ព្រោះ​វា​ហត់
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
តើមានអ្វីដែលត្រូវស៊ើបអង្កេត?
គ្រាន់តែ
នៅលើក្រដាស
សេចក្តីថ្លែងការណ៍យោងមួយបានបាត់។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
នេះជាអ្វីដែល Yoon Dong-ju បានធ្វើមែនទេ?
ដូចគ្នាដែរចំពោះឧបទ្ទវហេតុអាហារ និងក្លឹប។
ខ្ញុំមិនដឹងទេមនុស្សគ្រាន់តែធ្វើពុតជាមិនដឹងសម្រាប់ពេលនេះ
ជាការប្រសើរណាស់ដែលខ្ញុំទទួលបានលទ្ធផលល្អ។
ប្រយ័ត្ន
ស្ថានភាពខាងក្នុងគឺអាក្រក់ណាស់។
គាត់​បាន​បាញ់​ពល​ទាហាន​គីម។
តើ​បុរស​ម៉ាហ្វីយ៉ា​រុស្ស៊ី​នោះ​ជា​នរណា?
ការបញ្ជាទិញត្រូវបានទម្លាក់។
អង្គការពាក់ព័ន្ធ
ព្រោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មិន​សហការ
មិនងាយស្រួលក្នុងការតាមដាន
ជាសំណាងល្អ
តើវានៅតែរត់ពន្ធមែនទេ?
គ្មាន​ដាន​អ្វី​ដែល​គាត់​ទៅ​បរទេស​នោះ​ទេ។
កប៉ាល់ដឹកទំនិញក៏ត្រូវបានភ្ជាប់នៅក្នុងប្រទេសផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់វាស្ងប់ស្ងាត់
[ប៉ះទង្គិច]
[តាក់]
[Mansik] ហា...
អ្នកបិទមាត់
តើអ្នកនឹងនៅបែបនេះទេ?
សម្លាប់សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នេះ!
គ្រាន់តែ​ខ្ពុរមាត់​ជាមួយ​អណ្តាតភ្លើង​នេះ​!
[Mansik ដកដង្ហើមធំ]
ហេ អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន
អ្នកគឺបែបនោះ។
ពួកគេនិយាយថាពួកគេកំពុងច្របាច់វានៅជុំវិញ
តើអ្នកគិតថានឹងផ្លាស់ប្តូរអ្វី? អេ?
នៅ​ក្នុង​ការ​ចាក់​
បើ​ទោះ​ប៉ូលិស​បាញ់​ក៏​ស្ងាត់​ដែរ។
ទោះបីជាអ្នកព្យាយាមក៏ដោយ។
ពីខាងលើ
ខ្ញុំនឹងបុកអ្នកដោយលារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​ឈឺ​ពេល​ប៉ះ​ករណី​ត្រជាក់​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល
ប្រសិនបើវាត្រជាក់ អ្នកអាចកំដៅវាបាន។
អ្វី?
ខ្ញុំខុសរហូតមកដល់ពេលនេះ
អ្នកត្រូវមើលស្មារបស់អ្នក មិនមែនកណ្តាប់ដៃរបស់អ្នកទេ។
តើអំណាចរបស់បុរសនេះមកពីណា?
ខ្ញុំត្រូវគិតអំពីរឿងនោះ។
[តន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
មន្ត្រីរាជការ
ក្មេងទំនើង និងជនជាតិកូរ៉េ-ចិន
ទៅម៉ាហ្វីយ៉ារុស្ស៊ី
ប្រើវាដើម្បីផ្លាស់ទី។
សូម្បីតែប្រើទីផ្សារ
អំណាចដែលអាចបំផ្លាញបាន។
លុយ
វាជាលុយ
នោះហើយជាកន្លែងដែលកម្លាំងរបស់គាត់បានមកពី
ឡាន​ប្រើ​ហើយ​គ្រឿង​ញៀន ជួញ​ដូរ​កាំភ្លើង
ទទួលបានពីអាជីវកម្មផ្សេងៗ
ដោយគ្រាន់តែប៉ាន់ស្មានប្រាក់ចំណេញ
ជាងរាប់រយពាន់លាន
តើលុយទាំងអស់នោះទៅណា?
[Man-sik] ដូច្នេះខ្ញុំនឹងរកលុយនោះ។
បុរសដែលមាននាឡិកាមាស
តើអ្នកទៅទាត់គ្រប់គ្នាទេ?
បាទ
[Mansik] ម្នាក់ឯង?
[ដកដង្ហើមធំ]
តម្រុយណាមួយ?
មានអ្នកណាដឹងថាលុយលាក់នៅណាទេ?
ទេ
មិនទាន់
[Hannah] ផ្តល់កន្លែងនោះទៅ Minjooyoung
ខ្ញុំមិនអាចសុំឱ្យអ្នកប្រាប់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់បានទេ។
នៅពេលនេះមិនមានលទ្ធភាពទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថានឹងមានទេ។
នៅក្នុងកុងតឺន័រនៃកប៉ាល់ដឹកទំនិញរុស្ស៊ី
មានសាកសពបី។
ម្នាក់​ជា​និស្សិត​ជប៉ុន​ទៅ​រៀន​នៅ​បរទេស។
សាកសពទាំងពីរ
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​
ខ្ញុំមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកទេ។
នៅក្នុងមួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
ខ្ញុំបាត់ធ្មេញមុខពីររបស់ខ្ញុំ។
[Mansik] ប្រសិនបើអ្នកមិនមានធ្មេញ
ប្រហែលជាទន្សាយប្រាក់?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
វាទំនងណាស់។
[Mansik] ប្រសិនបើអ្នកប្រាកដ
ទន្សាយមាសអាចបើកមាត់
ហា៎ ចាំមើលលទ្ធផលផ្នែកកោសល្យវិច្ច័យជាតិជាមុនសិន។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើបន្ទាប់
ចាំខ្ញុំគិតចុះ ហើយ...
[ប្រធាន] នេះជាបាយពីរចានទៀត។
- [ប៉ះទង្គិច]
- យើងមិនបានបញ្ជាវាទេ។
មីងនៅទីនេះ
អូ, uh, បរិភោគវា, ah, វាក្តៅ។
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[Mansik] អូ ខ្ញុំនឹងចូលទៅមុន។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដោះ​ស្រាយ​ជាមួយ​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នេះ។
- អ្នកបើកឡាន។
- [Gwangse] អូ អ្វី?
អូ គ្រាន់​តែ​ចិញ្ចឹម​ពួក​គេ​ទាំង​អស់ ហើយ​បញ្ជូន​ពួក​គេ​ទៅ​តាម​ផ្លូវ។
[Mansik] បង់ថ្លៃអាហារ
នោះ...
តើកជើងរបស់អ្នកមិនអីទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំនៅតែត្រូវទទួលការព្យាបាល។
វាមានតម្លៃដើរ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះជិះ
អូ មិនអីទេ អ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំមានជើងខ្លាំង ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនឹងដើរផងដែរ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ
ចូល
ទៅ
ហេតុអ្វី?
'ហេតុអ្វី'?
តោះចូល?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ
[ហាណា] ខ្ញុំស្អប់វា។
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
តោះធ្វើអ្វីមួយ។
[ហាណាដកដង្ហើមធំ]
ការបាញ់ប្រហារ
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងបង្រៀនខ្ញុំយូរមកហើយ។
ពេលក្រោយ
បើ​មិន​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ​ឈឺ​ចាប់​ចុះ​មក
ហ៎?
[ហាណា] ហេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តជៀសវាងវា?
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តគេចពីខ្ញុំ?
អ្នក​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ការ​ជៀស​វាង
ដោយខ្លួនឯង ព្រោះខ្ញុំចាប់ផ្តើមដំបូង
- ដូច្នេះរបស់ខ្ញុំ ...
- [ហាណា] ហា
ហេ តើ​នោះ​ពិត​ជា​មូលហេតុ​មែន​ទេ?
តើអ្នកមិននិយាយដូច្នេះទេ?
ហេ ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
អ្នកពិតជា
វាពិតជាត្រូវការត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង
តើអ្នកធ្វើអ្វីដោយខ្លួនឯង?
ហេតុអ្វីនៅម្នាក់ឯង...
បញ្ឈប់វា។
អ្នកកំពុងមានការលំបាក
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់
នៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើម
ខ្ញុំនឹងមិនឈប់ឥឡូវនេះទេ។
[Jooyoung] សម្រាប់ពេលនេះ
រង់ចាំរហូតដល់វាស្ងប់ស្ងាត់
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក
នៅពេលដែលស្ករគ្រាប់ត្រូវបានបំពេញ
ការខាតបង់រហូតមកដល់ពេលនេះ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់សំណងដល់អ្នក
- [ស្រមោច]
- ហើយសម្រាប់ពេលនេះ, កម្មផល
អ្នកតំណាង អូ សូមទទួលបន្ទុក។
បាទ?
ខ្ញុំ?
[Seokchun] អ្វី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មេ​កេសា​នេះ!
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ឮ 'សម្រាប់​ពេល​នេះ'?
បាទ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទទួលខុសត្រូវ។
គ្រាន់​តែ​សម្រាប់​ពេល​នេះ...
[វីង - ទូរស័ព្ទដៃ]
សុំទោស
[Seokchun] ហេហេ ឯងទៅណា?
ហេ! លោក
លោកប្រធាន មីន។
យើង​ក៏​កំពុង​កាន់​ដៃ​ខ្ញុំ​ដែរ។
ឥឡូវ​នេះ​ប៉ូលិស​អា​ហ្នឹង
ឈប់លេងជាមួយខ្ញុំទៅ
ធ្វើអាជីវកម្មរបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ, អាជីវកម្ម។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវា អាជីវកម្ម។
ដូច្នេះ​ចំពោះ​លោក បាក
ខ្ញុំមានសំណូមពរ
[តន្ត្រីងងឹត]
ខ្ញុំត្រូវការអាជីវកម្មដើម្បីចែកចាយវា។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
តើអ្នកវិនិច្ឆ័យខ្ញុំដោយផ្អែកលើបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
មិនមានភាពខុសគ្នារវាងកុមារ និងមនុស្សពេញវ័យទេ។
ប៉ុន្តែនោះ។
តើ​អារក្ស​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​បើ​អេនណា​ដឹង?
ដោយ​សារ​ការ​បំពាន​កិច្ច​សន្យា...
នេះ​ជា​អាជីវកម្ម​សម្រាប់​តែ​ខ្ញុំ​និង​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីងងឹត]
[អារក្ស] អា...
[សំឡេងថ្ងូររបស់អារក្ស]
[ឡេអូ] សុខសប្បាយទេ? អង្គុយចុះ
កុំ​រុញ​ខ្លួន​ឯង​ខ្លាំង​ពេក នោះ​អ្នក​នឹង​ឆ្លង​ផុត
សូកូឡា?
នៅប្រទេសកូរ៉េ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​នៅ​យូរ​ទេ។
តើអ្នកចាកចេញនៅពេលណា?
ថ្ងៃសុក្រ
ពេល​ចប់​តើ​អ្នក​មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ?
តើម៉ាក់របស់អ្នកនឹងចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់មក
នាង​ជា​ស្ត្រី​ដែល​ខ្ញុំ​ជ្រើសរើស
[អារក្សដកដង្ហើមធំ]
បោះបង់
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពធ្វើវាជាមួយអ្នកបានទេ។
តើ​មក​ពី​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​កំពុង​ស្វែង​រក?
[អារក្ស] បាទ
[ឡេអូ] តើអ្នកជានរណាដើម្បីរកខ្ញុំបែបនេះ?
[ID: 'ស្រមោល' របស់ផែនដី]
[អារក្ស] ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ប៉ុន្តែឆ្កេញីខ្ញុំចង់សម្លាប់
[បុគ្គលិកគិលានុបដ្ឋាយិកា 1] ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងទៅអាមេរិក។
តើខ្ញុំសំណាងប៉ុណ្ណា
[និយោជិកថែទាំកុមារ ២] ប៉ុន្តែឪពុកម្តាយ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានបញ្ហាគ្រឿងញៀន
[បុគ្គលិកមត្តេយ្យ ១] នៅផ្ទះ
អញ្ចឹងតើមានបញ្ហាអ្វីទេ?
[បុគ្គលិកមត្តេយ្យ 2] ជាមួយប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
បញ្ហាគឺថាខ្ញុំខ្លាចវាមិនធ្លាក់ចុះ។
[បុគ្គលិកថែទាំកុមារ 1]
ហា អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺមានពេលល្អ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំទៅមុន។
បងស្រីខ្ញុំច្បាស់ជាទៅយកអ្នក។
មិនអីទេ?
[អារក្ស] បន្ទាប់មកបងស្រី
រហូតដល់យើងជួបគ្នាម្តងទៀត
ប្អូនស្រីសូមរក្សាម្ជុលនេះ។
សន្យា
[Demon Sister] មិនអីទេ ខ្ញុំសន្យា។
តាមគ្រប់មធ្យោបាយ
[អារក្ស] កាលខ្ញុំនៅក្មេង
ពួកគេបានបញ្ជូនខ្ញុំទៅអាមេរិក
ជំនួសឱ្យខ្លួនអ្នក
សារ៉ា
សារ៉ា!
[ភាសា​អង់គ្លេស​] ទៅ​កាន់ James
[English] រហ័ស!
[អារក្ស] អ្វីៗត្រូវបានបាត់បង់
[ជម្លោះរវាងឪពុកម្តាយចិញ្ចឹមរបស់អារក្ស]
ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
សូម្បីតែឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលចងចាំខ្ញុំ
[វីង - ទូរស័ព្ទដៃ]
ជំរាបសួរ
[Jooyoung] ញ៉ាំហើយឬនៅ?
បើ​មិន​បាន​ញ៉ាំ តើ​យើង​ធ្វើ​វា​ជាមួយ​គ្នា​ទេ?
[ប៉ះទង្គិច]
[ដុងជូ] ហ៊ឺ
តើខ្ញុំអាចបញ្ជាទិញនេះបានទេ?
ខ្ញុំក៏នឹងបន្ថែមក្រុមនៅទីនេះផងដែរ។
បាទ ញ៉ាំច្រើនតាមដែលអ្នកចង់
[Dongju] ហេ ខ្ញុំចូលចិត្តមិត្តដូចការរំពឹងទុក។
វាជាកន្លែងថ្លៃ
ចូរយើងទាក់ទងជាញឹកញាប់
ខ្ញុំថានេះជាភោជនីយដ្ឋានស៊ុបអយស្ទ័រដ៏អស្ចារ្យ។
អ្វីៗផ្សេងទៀតក៏ឆ្ងាញ់ដែរ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំកំពុងស្វែងរកភោជនីយដ្ឋាន។
ខ្ញុំក៏ត្រូវសង្គ្រោះផ្ទះនេះដែរ។
[ចុច​ចុច​]
អញ្ចឹង!
វាហាក់ដូចជាបរិយាកាសបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
បាទ?
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ខ្ញុំបានទៅដំឡើងអ្វីៗ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឃ្លានខ្លាំងណាស់
អូរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចាប់បាន។
[Coli 'ឈ្មោះរបស់អ្នក']
ម៉េច​ក៏​រស់​លំបាក​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំជើបរំជួលបន្តិចនៅពេលខ្ញុំមើលវា។
មនុស្សគ្រប់គ្នារស់នៅបែបនោះ។
ខណៈពេលដែលបែកញើស
ពិបាក, ដោយស្មោះ
មិនដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំក៏រស់នៅដោយស្មោះត្រង់ដែរ។
រឹង
សូម្បីតែមិនបែកញើស
ភាពសប្បាយរីករាយបញ្ចប់នៅទីនេះ
ប្រសិនបើអ្នកកាន់តែរវល់
បន្ទាប់មកអ្នកស្លាប់
ពិតជា
វាមិនសំខាន់ទេ។
ដោយសារតែរាប់បានចាប់ផ្តើម
អូទេ
- អា
- [ច្រែះ]
បើខ្ញុំរស់នៅដូចអ្នក ដូចអ្នក
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
[Bibibig - សំឡេងរោទិ៍]
[បុរស 1] ហេបុរស
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាមកវិញដោយឡែកពីគ្នា។
[បុរស 2] បាទ
[បុរសទី ៣] ហេតើអ្នកជាអ្វី?
- [ពូក!]
- [សំឡេងថ្ងូររបស់ Jooyoung]
[បុរស 1] បញ្ឈប់វា។
ខ្ញុំធ្វើការក្រៅម៉ោងនៅគយ។
នោះមិនមែនជាអ្នកទៅសកលវិទ្យាល័យកូរ៉េទេ?
បងប្អូនអើយ ភ្នែករបស់អ្នកពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយការសិក្សារបស់អ្នក?
ខ្ញុំចង់ប្រឡងផ្នែករដ្ឋបាល។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីប្រឡង?
ខ្ញុំត្រូវការរកលុយ
លុយ?
បាទ ធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់
តើអ្នកចង់ក្លាយជាកម្មករដែលមានប្រាក់ខែទេ?
ក្បាលនេះល្អណាស់
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបរកលុយទេ។
តើអ្នកបានឃើញវាហើយឬនៅ?
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នករកលុយ
[clack]
នេះគឺជាការងារដែលមានតម្លៃជាងមួយឆ្នាំ
វាថ្លៃជាង
វា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ទទួល​បាន​ការ​សិក្សា
[សញ្ញាធីក]
[បុរស 1] មកជួបខ្ញុំនៅពេលដែលអ្នកមានគំនិតណាមួយ។
អូ Bong-chan នឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
- តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
- បាទ
[Jonghyun] Yoon Dong-ju
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
តោះចូល
[Mansik] តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
តើអ្នកបានជួបទន្សាយមាសទេ?
តោះអង្គុយសិន។
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ត្រឡប់​មក​ពី​ពន្ធនាគារ​វិញ។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[បាត់​ទៅ​ហើយ]
តើអ្នកប្រាកដទេថាជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
[Jonghyun] បាទ
រាងកាយគឺ
ការដកធ្មេញមុខពីរដោយបង្ខំ
កំណត់ត្រាព្យាបាលធ្មេញរបស់បងប្រុសខ្ញុំ
ខ្ញុំបានប្រៀបធៀបវា។
ការធ្វើតេស្តហ្សែនក៏ត្រូវគ្នាដែរ។
នេះគឺជាទិន្នន័យសេវាកោសល្យវិច្ច័យជាតិ។
[ទន្សាយមាស] ធ្វើអីនឹងបង?
មិនទាន់ស្លាប់ទេ។
- [ផ្ទុះ!]
- លោក
Minjooyoung *ទារក
[Jonghyun] Lee Sang-gon
Min-young Min ជំនួស
តើអ្នកមានលុយប៉ុន្មាន?
- រាប់រយពាន់លាន?
[ទន្សាយមាស] អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីធំ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកច្រឡំហើយ។
ទំហំរបស់ Minjooyoung គឺអស្ចារ្យណាស់។
ច្រើនជាងអ្នកគិត
អត់ទេ អីចឹង
តើមានប៉ុន្មាន?
[ទន្សាយមាស] សត្វតិរច្ឆាននោះនៅជាមួយខ្ញុំជាលើកដំបូង
ដឹង​ទេ​ថា​គេ​និយាយ​អ្វី​ពេល​ធ្វើ​ការ?
តើត្រូវបំពេញកន្លែងនេះប៉ុន្មាន?
បាទ?
[ទន្សាយមាស] នោះជារឿងកំប្លែង
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនទេ។
វាចំណាយពេលត្រឹមតែ 2 ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
អ្នករាល់គ្នាដឹង
សត្វតិរច្ឆាននេះហួសពីសុភវិនិច្ឆ័យ។
គាត់មិនរាប់លុយរបស់គាត់ទេ។
ថ្លឹងវាដោយទម្ងន់
ហើយនោះផងដែរគិតជាតោន។
អ្វីដែលកំពុងផ្លាស់ប្តូរទីក្រុង Inseong គឺ
សុទ្ធតែជាលុយរបស់ជនក្បត់
Min Joo-young គ្មានកន្លែងណាដែលលុយមិនត្រូវបានប្រោះនោះទេ។
ពីបាត
វារាលដាលដូចឈាមពេញទីនោះ
[តន្ត្រី​សម្ងាត់​]
- [ប៊ីបប៊ីប]
- មិនថាអ្នកប្រើប៉ុន្មានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចចាប់ Minjooyoung បាន។
[សញ្ញាធីក]
[ឌីងដុង]
ចៅហ្វាយក្រុង ហាហាហា
ខ្ញុំយឺតបន្តិច ហាហា
សួស្តី នៅទីនេះ។
- ដូច​ដឹង​ហើយ​មេ​ប៉ូលិស។
- [បន្ទះ] បាទ
[សំណើចរបស់ Pan Yeol]
អូខ្ញុំ
អគ្គព្រះរាជអាជ្ញាក៏នៅទីនេះដែរ។
- អូ អរគុណ...
- [Deokgyu] Ah, មនុស្សនេះម្តងទៀត, ម្តងទៀត, ម្តងទៀត
ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ អង្គុយចុះ
[ទន្សាយមាស] Minjooyoung បុរសនោះ។
ព្រោះវាជាមនុស្សជាតិ។
[Mansik] ហាហា ហាហាហា វាមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើមានប៉ុន្មាន? ហាហា!
[Dongju] នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
សំណួរគឺថាតើត្រូវរកវាដោយរបៀបណា
[Jonghyun] នេះជាអ្វីដែលទន្សាយមាសនិយាយ
អតីតអ្នករត់ពន្ធដ៏ល្បីល្បាញ
មាន Ottala
អូតាឡា?
[តន្ត្រី​សម្ងាត់​]
[Jonghyun] នៅក្រោម ottala នោះ។
ពួកគេនិយាយថាមានអ្នកក្រោមបង្គាប់រុស្ស៊ី។
Ottala បានដឹក
ក្នុងចំណោមជនជាតិរុស្ស៊ី
មានបុរសម្នាក់ដែលធ្វើការនៅក្រោម Min-young Lee ។
លោក Sergei និយាយ
គាត់នឹងដឹង
Minjooyoung លាក់លុយនៅឯណា?
- Sergey?
- Sergei អ្វី?
[Jonghyun] នោះជាព័ត៌មានទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាវាត្រូវបានគេហៅថា
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ឈ្មោះ​ពិត ឬ​អាយុ​របស់​គាត់​ទេ។
មែនហើយ គ្រាន់តែមើលទៅ
រឿងតែមួយគត់គឺថាច្រមុះធំបន្តិច។
[Mansik] នៅទីក្រុងម៉ូស្គូ
ស្រែកឡើង Sergei
តើអ្នកនឹងក្រឡេកមើលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងទេ? និង
ពួកគេទាំងអស់មានច្រមុះធំ
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាច្រមុះរបស់ខ្ញុំតូចជាង
វានឹងមានភាពងាយស្រួល
[ហាណា] ក្នុងអំឡុងពេលឧប្បត្តិហេតុមរណភាព Otala
នេះគឺជាបញ្ជីឯកសារយោង។
នៅទីនេះ
មានបុរសម្នាក់ឈ្មោះ Sergei ។
នេះ​ជា​មនុស្ស​នេះ។
លោក Sergei Kirilovich Vronsky
[Mansik] ហេ ចាំបន្តិច។
តើ​លោក​អធិការ Ji មាន​រឿង​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកបានរៀបចំវាដោយខ្លួនឯងទេ?
ដោយសារតែការរៀបចំទិន្នន័យឃ្លាំង។
ការរត់ពន្ធ និងឧប្បត្តិហេតុដូចម៉ាហ្វីយ៉ារុស្ស៊ី
ខ្ញុំបានប្រមូលវាដោយឡែកពីគ្នា។
ហ៎? ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញបុរសនេះពីមុនមក
ប្រសិនបើវាជាអាហារម៉ាត
វាជាយុត្តាធិការខាងលិច។
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​មេ​កាំង។
កន្លែងចតរថយន្តសុវត្ថិភាព CCTV
អ្នកគួរតែអាចយកស្លាកលេខបាន។
[Dongju] Ah ថ្ងៃនេះទៅ Minjooyoung
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅមុន។
តោះជួបគ្នា
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
[Dongju] ខ្ញុំមិននិយាយអ្វីទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែភ័យខ្លាចប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ
តើ​យើង​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​នេះ​រវាង​យើង​ឬ?
ចុះលោកអធិការ ស៊ីន វិញ?
ឃើញហើយ Jaehong hyung?
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកជាមុន។
ចូរចាប់ផ្តើមដោយខ្លួនយើងជាមុនសិន។
- ដោយខ្លួនឯង?
- [Gwangse] យើង?
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[បន្ទះ] ហេ អ្នកលោត
ហេ យកទឹកមកឱ្យខ្ញុំ។
-ខ្ញុំ?
- បាទ, បុរស។
[បន្ទះ] មែនហើយ បុរស
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឈរ​នៅ​ទី​នោះ​ដោយ​សម្លឹង​មើល​មិន​ច្បាស់​។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យយកទឹកមួយចំនួន tsk ។
តើរន្ធត្រចៀករបស់អ្នកស្ទះទេ?
យកទឹកមក
- ម្នាក់នេះលោក។
- ពួកគេនិយាយថាពួកគេត្រូវការទឹក។
- បាទ?
- អ្នកចង់បានទឹក ទឹក។
បាទ បាទ បាទ
[គ្រើម]
លោក...
- ប្រធានក្រុម
- [ម៉ាន់ស៊ីក] អូ
Jaehong ជាន់ខ្ពស់ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​វិន័យ
នៅក្នុងការពិនិត្យឡើងវិញនៃការផ្សព្វផ្សាយ
ខ្ញុំបានលឺថាវាបាត់
ខ្ញុំបានទាក់ទងអ្នកប៉ុន្តែ
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការនិយាយថាយើងគួរតែនៅជាមួយគ្នា
វាមិនបានធ្លាក់ចេញពីមាត់របស់ខ្ញុំទេ។
Jaehong ធ្វើការវេនទីពីរ
ដាក់ពាក្យសុំបន្ថែមម៉ោង
មើលទៅគាត់មានការងារក្រៅម៉ោងសូម្បីតែពេលយប់។
ទេប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ
ដោយសារតែយើងមិននិយាយ
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
សូម្បីតែទទួលទណ្ឌកម្ម
ខ្ញុំឃើញអ្នកធ្វើការដោយសម្ងាត់
ខ្ញុំ​គិត​ថា​រឿង​នៅ​ផ្ទះ​ពិបាក​ណាស់។
អ្នកមានកូនបួននាក់។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការលើក
[Jaehong] លោកម្ចាស់ យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
ភ្ញៀវ
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[Jaehong យំ]
[នឿយហត់]
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
វាហាក់បីដូចជាមនុស្សគ្រប់គ្នារវល់ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ទៅ​ទី​នោះ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាត់​ខ្លួន​តែ​ម្នាក់​គត់។
អញ្ចឹងខ្ញុំបានឮអំពីវា។
- ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ ...
- [Jaehong] មិនអីទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ការផ្សព្វផ្សាយបានក្លាយជាការលំបាក
ពីមុន
មួយផ្នែកគឺដោយសារខ្ញុំ
[Jaehong] អូ៎ និយាយអីញ្ចឹង?
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ​ប៉ុន្តែ​
ហើយអ្នកបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
ខ្ញុំសុំទោស
វាយឺតពេលក្នុងការសុំទោស
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកការសុំទោសណាមួយឡើយ។
បាទ?
[Jaehong] Ah តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវតែមាននរណាម្នាក់ស្អប់
តើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ស្រួល​កាន់​តែ​ច្រើន​?
សូមអរគុណចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់
ប្រាប់មិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នកថាអ្នកសុំទោស
ខ្ញុំនឹងទៅ
[តន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
[នាយ កេង] ម្ចាស់គឺ
បុរសជនជាតិរុស្សីដែលអ្នកបាននិយាយគឺត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់លេចឡើងនៅ Texas Town ជាញឹកញាប់។
ហេ ឯងកំពុងធ្វើអ្វីទៀត ហាស?
ប្រធានក្រុម ៤៨៨៩
ម៉ាស៊ីនក្តៅ វានៅទីនេះមិនយូរប៉ុន្មាន
- វាជារថយន្តអគ្គិសនី។
- [ម៉ាន់ស៊ីក] ហ៎?
អា
ហេ តោះ​ចែក​វា​ឡើង​ចុះ ហើយ​រក​វា​ឃើញ។
ខ្ញុំ និង​លោក​វរសេនីយ៍ឯក គីម
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកពីខាងក្រោម
អ្នកនិងអធិការ Ji ឡើងទៅលើ
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
អូ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងឡើងជាមួយអ្នក
តោះទៅ
[Dongju] កុំធ្វើឱ្យវាហួសប្រមាណ។
ព្រោះខ្ញុំនឹងដឹកនាំ
[Jonghyun] ហេតុអ្វី? យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចធ្វើជាអាណាព្យាបាលរបស់ខ្ញុំបានទេ?
[Dongju] ខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យម្តងទៀត
វាពិបាកណាស់។
[Jonghyun] អ្នកមិនចាំបាច់ចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាអ្នករបួសនោះទេ។
ដោយសារតែវាមិនដល់កម្រិតនោះ។
[នារី] ហ៎?
[ដុងជូ] ហ៎? អេ?
ហេហេហេហេ!
- 아이...
- [세르게이] 윽, 아
아, 이 새끼가 진짜, 씨
아이, 씨, 으!
[គ្រហឹម]
អូទេ
អូ...
ឈប់! ឈប់
- [ស្រែក!]
- ហេ៎ អ្នក​ល្មោភកាម​មិន​ឈប់​ទេ?
– ហេ!
- [Mansik] តើនោះមិនមែនជា Yoon Dong-ju មែនទេ?
Jonghyun មែនទេ?
ហ៎? អេ? Kim Jonghyun!
[ស្រែក!]
[Mansik] ដូចដែលបានរំពឹងទុក
[ដុងជូថ្ងូរ]
កុំ​រុញ​ខ្លួន​ឯង​ខ្លាំង​ពេក បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​អ្នក​នឹង​ឈឺ
ចេញមក Sergey ។
តើអ្នកជា Sergei?
ស្គាល់ Ottala ទេ? អូតាឡា
[រុស្ស៊ី] ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង? ចុះអ្នកវិញ?
[ដុងជូ] អ្វី? តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
មិនចេះភាសាកូរ៉េទេ?
[រុស្ស៊ី] តើអ្នកជាអ្វីប៉ូលីស?
[រុស្ស៊ី]
[Sergei ដកដង្ហើមធំ]
ហាណា អ្នក
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកនិយាយភាសារុស្សីដែរ?
បន្តិច?
[តន្ត្រីភ្លឺ]
[Wow បែបផែនសំឡេង]
[រុស្ស៊ី]
[Sergei/Russian] អ្វី?
[រុស្ស៊ី] ទេ នេះលោក។
កូនតូច តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
[រុស្ស៊ី] មើលអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ
ហេក្មេងស្រី
[រុស្ស៊ី] អ្នកគឺជាជនជាតិរុស្ស៊ី
តើអ្នករៀនវានៅឯណា?
ចាំបន្តិច ចាំបន្តិច
អធិការ Ji ប្រាប់គាត់ឥឡូវនេះ
តើអ្នកបានស្បថជាភាសារុស្សីទេ?
អា នោះជាការប្រមាថ។
- [ឥទ្ធិពលសំឡេងហឺត]
- [បែបផែនសំឡេងគង]
សុំទោស
[Mansik] ទេ។
លោកអធិការ Ji ឃើញខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ទោះ​ជា​ល្អ​ក៏​ពិត​ជា​ចម្លែក​ណាស់។
តើអ្នកយល់ពីភាសារុស្សីទេ?
[Mansik] បាទ
ក្នុងអំឡុងពេលការប្រកួតអន្តរជាតិ
ខ្ញុំបានធ្វើការជាច្រើនជាមួយកុមាររុស្ស៊ី។
ខ្ញុំបានរៀនវានៅពេលនោះ។
នោះ...
[រុស្ស៊ី]
- [តន្ត្រីកំប្លែង]
- នៅទីនោះ នោះ អេ
[រុស្ស៊ី]
[ភាសារុស្សី] តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
[ភាសារុស្សី] ការបញ្ចេញសំឡេងរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
[រុស្ស៊ី] អូ? តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា?
អីយ៉ា ឯងលឿនម្ល៉េះ
[រុស្ស៊ី]
[Sergey/រុស្ស៊ី]
គាត់កំពុងរអ៊ូរទាំ
[រុស្ស៊ី] បុរសម្នាក់នេះស្បថ
[រុស្ស៊ី] បុរសនេះ។
ពាក់វ៉ែនតាចម្លែក
[រុស្ស៊ី] អ្នកឆ្កួត!
ហេ ហេ វានឹងមិនដំណើរការទេ។
គ្រាមភាសា​របស់​បុរស​នេះ​សាហាវ​ពេក
តោះហៅនរណាម្នាក់
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលអាចបកស្រាយបាន។
តើមានគ្រាមភាសានៅរុស្ស៊ីដែរទេ?
[Mansik] បន្ទាប់មក
ដីមានទំហំធំមិនគួរឱ្យជឿ។
[Jonghyun] តោះនាំគាត់ទៅឆ្ងាយ។
មនុស្សដែលអាចបកស្រាយបាន។
ខ្ញុំនឹងរកវាឱ្យលឿន
ហេ ទេ ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកត្រូវការអ្នកបកប្រែទេ។
អូរបស់ខ្ញុំ អូរបស់ខ្ញុំ
ហេ ខ្ញុំ​ប្រើ​ទូរសព្ទ​ល្អ។
[Sergei/Russian] ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក!
អា...
អូ ខ្ញុំកំពុងកោស
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​បញ្ចប់​កិច្ច​សន្យា​នោះ​ទេ។
[ម៉ាន់ស៊ីក] ឈី
[Dongju] ហេ អ្នកនិយាយភាសាកូរ៉េបានល្អមែនទេ?
[សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទ]
ហេហេ!
អត្ថបទទាំងអស់ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរជាភាសាកូរ៉េ។
[Mansik] ហេ, ខ្ញុំ
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកតាំងពីពេលដែលច្រមុះរបស់អ្នកមើលទៅធំ។
[Sergey] ហេ យកទូរស័ព្ទដៃខ្ញុំទៅ។
- [Dongju] ខ្ញុំប្រាប់អ្នកកុំសើច។
- [Sergei] យល់ព្រម។
[ម្ចាស់ហាងបញ្ចាំ] អូ លោក Sergei ។
[Mansik ដកដង្ហើមធំ]
ទូរទឹកកកធំណាស់មែនទេ?
វារាប់ទាំងអស់។
- [ឥទ្ធិពលសំឡេងនៃរលក]
- កា
អាឡូវ!
ញ៉ាំតិចៗ
អូ ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទេ តាមពិតទៅ។
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
[Dongju] បើអ្នកនៅតែកុហកបែបនេះ
ច្រមុះរបស់អ្នកនឹងកាន់តែធំ
ហេ អ្នកមិនមែនជាប៉ូលីសទេឬ? អេ?
តើ​ប៉ូលិស​ធ្វើ​បែប​នេះ​មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំ​ស្រេក​ឃ្លាន ប៉ុន្តែ​គេ​មិន​ព្រម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ហូប​ផង។
ខ្ញុំជាពលរដ្ឋរុស្ស៊ី
នេះអាចជាបញ្ហាការទូត។
អ្នកនិយាយភាសាកូរ៉េបានល្អ
អញ្ចឹង
ចូរ​បញ្ចប់​វា​ឱ្យ​លឿន ហើយ​ញ៉ាំ​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឱ្យ​និយាយ​វា​ជា​ពាក្យ​។
អូ! ពិត
ចូរ​យើង​លែង​វា​ទៅ។
អ្វី?
អូតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- នៅតែមាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំអាចទាក់ទងជាមួយ។
- [Dongju] Ah, មានន័យអ្វី?
ទេ សង្កត់វាឱ្យតឹង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះលែងខ្ញុំ?
ទៅ? ពិតជា?
[Dongju] អូ អញ្ចឹងតើអ្នកទៅណា?
[Sergei] ទៅឆ្ងាយ
ទៅ
មេក្រុម!
[Jonghyun] ប៉ុន្តែសូមដឹង
ប្រសិនបើអ្នកចេញពីទ្វារនោះឥឡូវនេះ
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនឈប់សូម្បីតែមួយថ្ងៃ
[តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
វា​នឹង​មាន​បែប​នេះ​ផង​ដែរ។
[Mansik] ធ្មេញដកចេញ
បណ្តាលមកពីការហូរឈាមច្រើនពេក
ត្រូវ​បាញ់​ចំ​ក្បាល​ហើយ​រមៀល​ឡើង
វាយ​រហូត​ដល់​ស្លាប់ និង​ដាច់​សរីរាង្គ​ខាងក្នុង។
[ម្ចាស់ហាងបញ្ចាំ] ខ្ញុំពិតជាបាត់បង់ច្រើន។
[Sergey] ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ?
តើអ្នកណានឹងជឿវា?
[Man-sik] ប៉ូលីសចាប់ខ្លួន
តើគាត់ទើបតែដោះលែងដោយគ្មានឧប្បត្តិហេតុទេ?
បាទ គ្មាននរណាម្នាក់ជឿទេ។
ជាពិសេស
Minjooyoung បុរសនោះនឹងមិនដែលទេ។
ចង់ចេញក្រៅផ្ទះសំណាក់មែនទេ?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំ សឿឡុងតាំង នៅទីនេះជាមួយខ្ញុំទេ?
ជ្រើសរើស
អ្វីដែលអាចរក្សាទុកវាបាន
មានតែយើងទេ។
[Gwangse] អូ ខ្ញុំបានលឺថាវាជា Dan ទី 7
សូម​ធ្វើ​វា​ឱ្យ​បាន​ឆាប់​រហ័ស
[ម្ចាស់ហាងបញ្ចាំ] Gosu មានដើមកំណើត
ចំណាយពេលរបស់អ្នកបុរស
[Gwangse]
អូ​វា​ធ្លាយ វា​ធ្លាយ​ខ្ញុំ វា​បែក​ខ្ញុំ
តើអ្នកប្រាកដទេ? តើនេះឬ?
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
[ដុងជូ] សរុប ២១ កន្លែង
- ត្រូវទេ?
- [Sergey] អូ ត្រូវហើយ។
- តើវាពិតទេ?
- អូ វាជាការពិត។
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
- អូខ្ញុំប្រាកដ។
មិនអីទេ តោះញ៉ាំ។
កន្លែងដែលលោក Sergei ចងចាំ
Oh Bong-chan គឺជាឈ្មោះទីពីររបស់គាត់។
ទាំងនេះគឺជាទឹកដីដែលខ្ញុំមាន។
សរុបទៅមានហាសិបបីកន្លែង។
[Mansik] កន្លែងណាមួយនៅទីនេះ
ថាអាចមាន
- ធុងប្រាក់នោះ។
- [ចុច]
- យើងត្រូវស្វែងរកគាត់មុនពេលគាត់កត់សម្គាល់។
- [ប៉ះ - ប៉ះ - តារាង]
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ វាជាសមរភូមិនៃល្បឿន។
យើងលេចធ្លោខ្លាំងណាស់
ប្រសិនបើអ្នកដើរជុំវិញ
គាត់នឹងកំពុងមើល
[Mansik] ដោយគ្មានអ្នកណាកត់សម្គាល់
តោះធ្វើដូចធម្មតា។
ដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង
[Mansik] ល្អ។
អូទេ
ខ្ញុំឈរពេញមួយថ្ងៃ
ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារទេ។
ហ៎? ខ្ញុំឆ្ងាញ់
[បែបផែនសំឡេង Jingle]
អីយ៉ា ផ្ទះនេះស្អាតណាស់។
- ត្រូវទេ?
- [ម៉ានសិក] បរិភោគ, បរិភោគ, បរិភោគ
[Dongju] សូមបរិភោគសាច់ផងដែរ។
[ម៉ានសិក] កា
ញ៉ាំបានល្អ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ព្រោះ​អ្នក​នឹង​មិន​អាច​ញ៉ាំ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ
អ្វីដែលយើងបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញ
តោះចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះតទៅ
[តន្ត្រី​រំភើប​]
តាដា!
[Jonghyun] តាដា
[Jonghyun] តោះចូល។
[Mansik] គ្មានទេ។
- មួយ, ពីរ
- [ចុច]
បាទលើកនេះ
ខ្ញុំសុបិនក្នុងសុបិន
ខ្ញុំបានឃើញវាពិតមែន។
[ប៉ូលីស] ជាន់ខ្ពស់
[រអ៊ូរទាំ]
[ប៊ីប]
[ចុច]
[យូណា] គាត់ជាមនុស្សត្រជាក់ណាស់។
ខ្ញុំបានគិត
ប៉ុន្តែសូម្បីតែបន្ទាប់ពីមានការយល់ច្រឡំ
គ្រាន់តែបន្តទៅមុខដោយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
- [Buzz - ទូរស័ព្ទដៃ]
- ខ្ញុំពិតជាឃើញរឿងបែបនេះ។
តាមពិតអ្នកមិនមានបេះដូងបែបនេះទេ។
[Dongju] Hmm តើវានៅឯណា?
[យូណា] រវល់ជាមួយរឿងអី?
- អត់ទេ ញ៉ាំវា។
- [ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់យូណា]
[Dongju] ថតរូបអោយខ្ញុំ
[ចុច]
ចុះមក
[ចុច​ចុច​]
[ចុច]
[Buzz - ទូរស័ព្ទដៃ]
[Dongju] Hopping, hopping, រកមើល Ongdal Spring
[Dongju] គ្មាន?
- [ចុច]
- គ្មាន។
[Jonghyun] ហា...
តោះទៅ
[Dongju] យើងគួរតែថតរូបជាមួយគ្នា
[ចុច]
តើអ្នកមិនគួរថតរូបដោយស្នាមញញឹមនៅលើមុខរបស់អ្នកទេ?
មក ញញឹម មួយ ពីរ បី
[ចុច​ចុច​]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[តាក់តាក់ - ក្តារចុច]
[Jaehong] នៅទីនេះ
អញ្ចឹងតើអ្នកអាចទាក់ទងខ្ញុំបានទេ?
តើខ្ញុំអាចទទួលវានៅពេលណា?
[និយោជិត] មានបេក្ខជនច្រើន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​ចំណាយ​ពេល​មួយ​រយៈ​ដើម្បី​ពិនិត្យ​ឯកសារ។
យើង​នឹង​ទាក់ទង​ទៅ​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​ការ​ពិនិត្យ​ចប់​សព្វគ្រប់។
[Buzz - ទូរស័ព្ទដៃ]
[វីង - ទូរស័ព្ទដៃ]
តើមនុស្សឆ្កួតនេះចង់ធ្វើអ្វី?
បាទ តើអ្នកទទួលស្គាល់វាទេ?
តើអ្នកយករបាយការណ៍ធ្វើកោសល្យវិច័យរបស់ទន្សាយប្រាក់ទេ? WHO?
[ឥទ្ធិពលសំឡេងតានតឹង]
[តន្ត្រីភ្លឺ]
[ដុងជូ]
គោលដៅគឺនំប៉័ង
ស៊ូ ចុងក្រោយ
[Buzz - ទូរស័ព្ទដៃ]
[តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
[ដុងជូ] Hmph, K.O.
[ឥទ្ធិពលសំឡេងសើច]
[ភ្លេងសុទ្ធ]
[Jooyoung] បន្ទាប់មកអ្នកស្លាប់
វាមិនសំខាន់ទេ។
ដោយសារតែរាប់បានចាប់ផ្តើម
[តន្ត្រីងងឹត]
- [ភ្លេងសុទ្ធ]
- [ការដកដង្ហើមពិបាក]
[Jooyoung] អុញ!
[ពិធីករ/ទូរទស្សន៍]
បាទ វានៅតែបន្តត្រូវបានរកឃើញ។
Labyrinth នៃ Container Cash
កាលពីម្សិលមិញម្តងទៀតនៅក្នុងធុងមួយ។
ពួកគេនិយាយថាលុយត្រូវបានរកឃើញ។
លើលោកនេះអ្នកណាចំណាយលុយច្រើន?
ខ្ញុំបានលាក់វាបែបនេះ ...
[ម្ចាស់ហាងបញ្ចាំ] បុគ្គលិកលក្ខណៈគឺទាបជាងគេ
សាច់ជ្រូកផ្អែមនិងជូរនៅក្នុងមាត់របស់អ្នក។
មាន​ការ​ចលាចល មាន​ភ្លើង​កំពុង​ឆេះ
វាបានក្រឡាប់ហើយឆេះ។
មែនហើយ កម្រិតគ្រាប់បែកនុយក្លេអ៊ែរ កម្រិតគ្រាប់បែកនុយក្លេអ៊ែរ
[Jonghyun] សូម្បីតែនៅទីស្នាក់ការប៉ូលីស និងការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាកំពូល
ខ្ញុំកំពុងតាមដានអ្នក។
- ក្តៅណាស់ ក្តៅណាស់
- [Mansik] បន្ទាប់មក
នោះគួរតែគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មិនថាអភិបាលក្រុង ព្រះរាជអាជ្ញា ឬស្នងការ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចគ្របដណ្តប់វាបាន
អូយ ក្ដៅៗ!
ហ៎? វាក្តៅហើយក្តៅ
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងប៉ះខ្ញុំ?
អូ វាត្រូវតែក្តៅជាង។
ដូច្នេះ​ពុះ​កញ្ជ្រោល​
[ម្ចាស់ហាងបញ្ចាំ] អូ វាក្តៅណាស់។
ក្តៅៗ អាហ៎!
[មនុស្សសើច]
ឆ្ងាញ់ទេ?
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបសើច
តើអ្នកដាក់អ្វីនៅលើវាមុនពេលអ្នកញ៉ាំវា?
បង្ហាញធ្មេញរបស់អ្នក និងញញឹម បង្ហាញធ្មេញរបស់អ្នក។
[ការសើចរបស់ Dongju]
[Man-sik] ហេ នេះគឺជាការរញ៉េរញ៉ៃពេញលេញ។
- សរសេរ, ហាហាហា
- [ម្ចាស់ហាងបញ្ចាំ] ខ្ញុំពិតជា...
[ហាណា] មេក្រុម ជូតមុខរបស់អ្នក។
[Mansik] លុបវាចោល
[ដុងជូ] ជូត ជូត
ជូត, ជូត, ជូត
[Young K 'ខ្ញុំនឹងក្លាយជាដើមឈើ']
♪រក្សាការស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪ ពាក្យដែលមិនបាននិយាយ♪
♪បេះដូងខ្ញុំប្រៀបបាននឹងភ្នំភ្លើង♪
♪ ចូលមក ♪
♪ អ្នកដែលឱបខ្ញុំយ៉ាងតឹង ♪
[Mansik/សើច] អូខ្ញុំ
វាឆ្កួត វាឆ្កួត
វាចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃដើម្បីរាប់លុយ
កុំប៉ះវាដោយមិនដឹងខ្លួន
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយមែនទេ?
- សូមអង្គុយចុះ
- [Deokgyu] អូ...
[Jooyoung] យើងត្រូវធ្វើឱ្យវាកាន់តែខ្លាំង
[Seokchun] អូ កូនម្នាក់
តើ astigmatism ប្រភេទណាដែលមានវត្ថុស្លាប់?
[អារក្ស] តើអ្នកទៅណា!
[Jooyoung]
នេះមានថាមពលចម្លែក
[Panel] I
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា...
សូមអរគុណ
I
វាជ្រៅបន្តិចដើម្បីចាប់ផ្តើម
[Jooyoung] ខ្ញុំបានយកអ្នកស្រាលពេក
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំនឹងសុំទោស
[Dongju] ខ្ញុំគឺជាអ្នក។
ខ្ញុំនឹងរុញអ្នកទៅជ្រុងម្ខាងទៀត។
មិនអីទេ ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។
[Mansik] Shin Kyeong-jang
ស៊ីន ចាហុង!
['បន្ទាត់បញ្ចប់' របស់ Heo Seong-jin]